+++
date = "2016-04-14T21:03:00-08:00"
draft = false
title = "Еще один день идет к логическому завершению, главный удел хо"
slug = "еще-один-день-идет-к-логическому-завершению-главный-удел-хо"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "heinrich bonnebberg",
    "виктор шмаков",
    "фнпр",
    "профсоюзавтотранспортаидорожногохозяйства",
    "чроопрофсоюзаработниковжизнеобеспечения",
]
categories = [
    "Новости",
]
+++

Еще один день идет к логическому завершению, главный удел хозяина, что бы гости были довольны, говорят довольны...) Бывший Федеральный министр по объединении Германии г-н Heinrich Bonnebberg, первый заместителя председателя ФНПР г-н Виктор Шмаков. #ФНПР #МихаилШмаков #СоветпрофсоюзовЧР #ХусайнСолтагереев #профсоюзавтотранспортаидорожногохозяйства #МагомедХаджимурадов #ЧРООпрофсоюзаработниковжизнеобеспечения #МусаДунаев
